<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsp/jstl/core"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
	xmlns:composite="http://java.sun.com/jsf/composite">
	
	<composite:interface>
	</composite:interface>
	
	<composite:implementation>
		<p><strong>Datenschutzerklärung für die Nutzung von Facebook-Plugins (Like-Button)</strong></p>
		<p>
			Auf unseren Seiten sind Plugins des sozialen Netzwerks Facebook, 1601 South California Avenue,
			Palo Alto, CA 94304, USA integriert. Die Facebook-Plugins erkennen Sie an dem Facebook-Logo
			oder dem "Like-Button" ("Gefällt mir") auf unserer Seite. Eine Übersicht über die
			Facebook-Plugins finden Sie hier: <a href="http://developers.facebook.com/docs/plugins/" target="_blank">http://developers.facebook.com/docs/plugins/</a>.
			<br />
			Wenn Sie unsere Seiten besuchen, wird über das Plugin eine direkte Verbindung zwischen Ihrem
			Browser und dem Facebook-Server hergestellt. Facebook erhält dadurch die Information,
			dass Sie mit Ihrer IP-Adresse unsere Seite besucht haben. Wenn Sie den Facebook "Like-Button"
			anklicken während Sie in Ihrem Facebook-Account eingeloggt sind, können Sie die Inhalte unserer
			Seiten auf Ihrem Facebook-Profil verlinken. Dadurch kann Facebook den Besuch unserer Seiten Ihrem
			Benutzerkonto zuordnen. Wir weisen darauf hin, dass wir als Anbieter der Seiten keine Kenntnis vom
			Inhalt der übermittelten Daten sowie deren Nutzung durch Facebook erhalten.
			Weitere Informationen hierzu finden Sie in der Datenschutzerklärung von facebook unter
			<a href="http://de-de.facebook.com/policy.php" target="_blank"> http://de-de.facebook.com/policy.php</a>
		</p>
		<p>
			Wenn Sie nicht wünschen, dass Facebook den Besuch unserer Seiten Ihrem Facebook-Nutzerkonto
			zuordnen kann, loggen Sie sich bitte aus Ihrem Facebook-Benutzerkonto aus.
		</p>
		<p>
			<i>
				Quelle: <a href="http://www.e-recht24.de/artikel/datenschutz/6590-facebook-like-button-datenschutz-disclaimer.html" target="_blank">eRecht24 Datenschutzerklärung für Facebook</a></i>
		</p>
	</composite:implementation>
</html>