<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsp/jstl/core"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
	xmlns:composite="http://java.sun.com/jsf/composite">
	
	<composite:interface>
	</composite:interface>
	
	<composite:implementation>
		<p>
			<strong>Datenschutzerklärung für die Nutzung von Google Analytics</strong>
		</p>
		<p>
			Diese Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc. ("Google").
			Google Analytics verwendet sog. "Cookies", Textdateien, die auf Ihrem Computer gespeichert
			werden und die eine Analyse der Benutzung der Website durch Sie ermöglichen. Die durch den
			Cookie erzeugten Informationen über Ihre Benutzung dieser Website werden in der Regel an
			einen Server von Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Im Falle der Aktivierung
			der IP-Anonymisierung auf dieser Webseite wird Ihre IP-Adresse von Google jedoch innerhalb
			von Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in anderen Vertragsstaaten des Abkommens
			über den Europäischen Wirtschaftsraum zuvor gekürzt. Nur in Ausnahmefällen wird die
			volle IP-Adresse an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gekürzt.
			Im Auftrag des Betreibers dieser Website wird Google diese Informationen benutzen, um Ihre
			Nutzung der Website auszuwerten, um Reports über die Websiteaktivitäten zusammenzustellen
			und um weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen
			gegenüber dem Websitebetreiber zu erbringen. Die im Rahmen von Google Analytics von Ihrem
			Browser übermittelte IP-Adresse wird nicht mit anderen Daten von Google zusammengeführt.
			Sie können die Speicherung der Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer
			Browser-Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall
			gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website vollumfänglich werden nutzen können.
			Sie können darüber hinaus die Erfassung der durch das Cookie erzeugten und auf Ihre Nutzung
			der Website bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-Adresse) an Google sowie die Verarbeitung dieser
			Daten durch Google verhindern, indem sie das unter dem folgenden Link verfügbare Browser-Plugin
			herunterladen und installieren:
			<a href="http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de">http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de</a>.
	</p>
			
		<p>
			<i>
				Quelle: <a href="http://www.google.com/intl/de/analytics/privacyoverview.html" target="_blank">Google Analytics Bedingungen</a></i>
		</p>
	</composite:implementation>
</html>